桜花ちゃん
小樱花
どうしたの
怎么了
こっちなら　もう閉めるけど
这边已经关门了哦
桜花さん　見て見て
樱花 快看快看
新しいやつ　いいでしょ
我搞的新玩意 还不错吧
ふざけてんの
你在开玩笑吗
真面目に働きなさいよ
给我认真工作
ちょっと　どうしたのよ桜花ちゃん
小樱花 你这是怎么啦
秋水ちゃんにあんな言い方するなんて
居然和小秋水这么说话
桜花ちゃん　何かあったの
小樱花 发生什么事了吗
あのさ　お前
我说
それでね
然后呀
ど…どうしたの　秋水ちゃん
小…小秋水 你这是怎么啦
また隼君に怒られたの
又被隼君骂了吗
違うの聞いて　桜花さん
不是啦 听我说樱花
な…何よ
什…什么啊
なんだ　こっちにいたの
什么啊 原来你在这呢
ホームページ見たら２店舗もあるから
看了官网 发现有两家店
どっちか迷ったじゃない
让人根本不知道去哪边啊
ドドドッペルゲンガー
分…分…分身?
何しに来たの　橘花
橘花 你来做什么
眩
し
い
日
差
し
目
を
閉
じ
た
耀
目
阳
光
下
我
合
上
双
眼
サ
ラ
微
か
な
波
の
音
浪
花
轻
柔
沙
作
响
遠
く
で
笑
っ
て
い
る
远
地
朝
我
微
笑
着
平
凡
で
す
そ
ん
な
正
午
一
日
正
午
如
此
平
凡
み
ん
な
で
お
風
呂
入
っ
た
り
大
家
一
起
洗
澡
夜
ま
で
騒
い
じ
ゃ
っ
た
り
一
起
欢
闹
到
晚
上
ず
っ
と
一
緒
が
い
一
直
在
一
起
就
好
寝
坊
し
そ
う
だ
っ
た
ら
要
是
有
人
想
要
赖
床
愛
の
ム
チ
で
起
こ
す
よ
！
就
用
爱
的
皮
鞭
将
她
叫
醒
！
ビ
ー
チ
·
浮
き
輪
·
サ
ン
ダ
ル
沙
滩
·
泳
圈
·
凉
鞋
カ
モ
メ
も
楽
し
そ
う
で
す
！
Y
e
a
h
海
鸥
似
乎
也
乐
在
其
中
！
Y
e
a
h
笑
い
過
ぎ
て
疲
れ
た
よ
笑
得
太
久
都
累
了
呢
明
日
も
こ
に
集
合
！
明
天
也
在
这
里
集
合
！
や
っ
ぱ
心
地
い
ん
だ
よ
心
情
好
畅
快
啊
み
ん
な
が
大
好
き
な
ん
で
す
！
Y
e
a
h
最
喜
欢
大
家
了
！
Y
e
a
h
こ
の
カ
フ
ェ
テ
ラ
ス
を
照
ら
す
照
亮
这
家
露
天
咖
啡
厅
ウ
チ
ら
運
命
共
同
体
!
我
们
的
命
运
共
同
体
！
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群: 421320480
翻译: 盖亚  こめ  校对: 薯条  时轴: 仰天
特效&后期: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
それにしても　そっくりね
不过说起来 长得真是一模一样啊
第10话「樱花和橘花」
桜花ちゃん　双子だったんだ
原来小樱花是双胞胎吗
で　なんか話があるから　店が終わるまで待ってるって
她好像有什么话要说 所以会等到店打烊
何やってる子なんだろう
她是做什么的呢
大学生だって言ってたよ
她说自己是大学生哦
ところで　秋水ちゃんは
说起来 秋水呢
ショックで寝込んじゃったよ
受打击太大 现在正躺着呢
ドッペル　ドッペル
分身 分身
ドッペルゲンガーを２回見たら死ぬって
说是网上写着
ネットに書いてあったって
一个人看到两次分身就会死
で　一体なんの用だ
所以 你来这里有何贵干
わざわざ俺たちまで集めて
还特意召集我们所有人
両親に頼まれて　姉の様子を見に来たのよ
是爸妈让我来看一下姐姐的情况
お盆にも帰って来ないし
盂兰盆节也不回家
なんだ　妹さんだったんだ
什么啊 原来是妹妹呀
ドッペルさんかと
我还以为是分身
やめなさい
别说了
だから　電話したじゃない
所以我不是打过电话了吗
バイトが忙しいから帰れないって
打工太忙了所以回不去
なにそれ
这算什么
大学にも行かず
大学也不去
デザイナーになるだなんて言っといて
说什么自己已经当上设计师了
結局バイト三昧
结果只是在打闲工吗
それは
那是
そもそもそのバイトっていうのもなんなの
说起来 你这个工作是怎么回事
住み込みだっていうから　社宅かと思ったら
说是包住 我还以为是什么员工宿舍
まさか一軒家に男１人　女５人の共同生活って
没想到居然是一男五女睡在同一屋檐下
どういう状況なの　これは
这到底是什么情况啊
まあ　確かにどう考えてもおかしいわよね
这个 确实无论怎么看都会觉得奇怪呢
よく近所で変なうわさが立たないもんだと思うよ
真亏我们邻里间居然没传出些奇怪的传闻
ただのシェアハウスよ
只是合租而已啦
橘花の想像してるようなことは何もないわ
完全不是你想的那样
今はなくても　この先は分からないでしょ
就算现在没有 以后也很难说吧
そ…そんなこと絶対ないわ
绝…绝对不会有这种事啦
それになに
而且这算什么
いかにも男をたらし込みそうで
有看上去很会勾引男人
尻の軽そうなチャラい子はいるし
搔首弄姿的轻浮女
絶対いかがわしい店で働いてそうな
还有一看就在不正经的店里打工
裏社会とつながってるに違いないやばそうな子はいるし
绝对和黑社会扯上关系的不良少女
男に頼まれたら　なんでも簡単にやっちゃいそうな
然后是只要被男的拜托 什么事都会答应的
見るからにバカそうな子はいるし
一看就是个笨蛋的女生
そして　自分は清純派だから何も知りませんみたいな顔して
最后是 摆出一副自己是清纯派一无所知的样子
きっと本性はいちばんどスケベで
其实本性一定最为下流的
淫乱そうな子はいるし
淫乱痴女
ひ…ひどい
好…好过分
私はそんな女じゃありません
我才不是那种女人
白菊さんって
白菊…
そうね
是呢
菊ちゃんはそんな女じゃないわよね
小菊才不是那种女人呢
それに何より　店長面してるこの男
更重要的是 装出一副店长样的这个男的
クールぶってるけど
看上去很高冷
こういうヤツが権力をかさに　女の子を弄ぶのよ
但就是这种家伙最会操纵权势 玩弄女孩子
もうすでに落ちちゃってる子もいるんじゃないの
说不定这里已经有人沦陷了呢
姉さんが知らないだけで
只是姐姐你不知道而已
バカなこと言わないで
别说傻话了
みんなに失礼でしょ
对大家很失礼啊
私たち双子なのよ
我们可是双胞胎
私がそう思うってことは
我会这么想的话
姉さんもそう思ってるってことでしょ
姐姐不应该也是这么想的吗
私はそんなこと思ってなんか
我才没有这样想过呢
だから　なんの話だって聞いてるだろ
所以我才问你到底想说什么啊
わざわざ俺たちを集めて　姉妹ゲンカを見せたいのか
你特意把我们召集起来 就想让我们看你们姐妹吵架吗
なんなのあんた
你这人怎么回事
こんな貧乏くさい喫茶店しか経営できない身分で
就凭你 只能经营这么穷酸的咖啡厅
そもそもうちの家は祖父母の代から続く
我们家可是从祖父母那一辈开始
全員東大の名門なの
每一代都是东大出身的名门
あんたみたいな庶民に安い時給でこき使われるなんてこと
不是你这种庶民
あっちゃいけないのよ
能以廉价时薪使唤的
あの
我说
ましてや　こんな下級の人間たちと関わる…なんて
更不用说跟这些下等人打交道…什么的
絶対に
绝对
私の家族とこのお店をバカにしないで
不许嘲笑我的家人和这家店
何よ　じゃあもういいわ
什么啊 那算了
好きにすれば
随你便吧
ええ　そうするわ
好啊 就这样办吧
おじゃましました
打扰了
やれやれ　次から次に面倒な
真是的 一波未平一波又起
ごめんねみんな
对不起啊各位
妹がひどいこと言っちゃって
我妹妹说话太过分了
大丈夫よ
没事
気にしないで
不用在意
私なら平気だから
我没事的
そうそう
没错没错
でも桜花さんと同じ顔の人に怒られるのはきつかったけどね
不过被长得和樱花一样的人骂还是有点难受呢
こら
喂
ごめんね　秋水ちゃん
对不起啊 小秋水
あ…あの…
那…那个…
すまぬ
对不起
け…けどすごいね　桜花ちゃんの家って
不…不过小樱花 你们家还真厉害
みんな東大生なんだ
都是东大生啊
だから私もすごく期待されてたんだけど
所以我也被寄予厚望就是了
どうしてもそんな気になれなくて
但我实在没有这方面的想法
きっと妹は
我妹妹她
自分だけでもその期待に応えなきゃって思ったのよ
肯定是想即使只有自己一个也要回应这份期待
本当はやりたいことがあったかもしれないのに
明明她应该也有自己想做的事
最近は実家に帰っても
最近我回老家的时候
きつく当たられることが多くなったわ
她对我发脾气的次数越来越多
同じ双子なのに　１人だけ
明明是双胞胎 她一定不会原谅一个
好き勝手に生きている姉が許せないんでしょうね
只顾着自己随心所欲生活的姐姐吧
ちょっと　どうしたの桜花ちゃん
你怎么了 小樱花
目が死んでるわよ
眼神都呆滞了哦
平気よ　平気
没事 我没事
ちょっと行ってくるわ
我稍微离开一会
申し訳ありません
非常抱歉
おケガは
您没受伤吧
いや
申し訳ありませんでした
没有
真的很对不起
大丈夫
没事吧
グラスは私が片づけるから　モップ持ってきて
碎片我来收拾就好 你去拿拖把过来吧
今の桜花ちゃんじゃ危なっかしいから
现在的你来做太危险了
もしかして　秋水ちゃんに言われたこと気にしてるの
你该不会是在在意小秋水说的那些话吧
そういうわけじゃないんだけど
不是那样的
秋水ちゃんも悪気があって言ったんじゃないと思うよ
我觉得小秋水也没有恶意哦
秋水
秋水とか言ってたわね
她刚刚说了秋水吧
狂犬　橘花
狂犬 橘花
お姉さん　１人
小姐姐一个人吗
暑いし
天气这么热
なんかおごろうか
我请客啊
結構よ
不需要
狂犬だぁ
是狂犬啊
狂犬?
私たちが働いてるお店　「Familia」っていうんだけどね
我们工作的那家店叫做「Familia」
みんな家族みたいに仲よくって　ほんとにいいお店なの
大家亲近得像家人一样 真的是一家很好的店
桜花さん　今朝も元気なかったね
樱花今天早上还是没什么精神啊
やっぱり私が余計なこと言ったからかな
果然是因为我说了些多余的话吗
さあね
谁知道呢
でもまあ　秋水がそう思うなら
但是 既然秋水你这么想
あとでちゃんと謝りなよ
待会可要好好道歉哦
あんた謝るときちゃかすの悪い癖だからね
你道歉的时候总是喜欢开玩笑 这习惯很不好
気をつける
我会注意的
桜花さんが元気ないと私もつまんないよー
樱花没精神的话 我也好无聊
まっ　いっか
算了
今日蛋糕套餐
780日元
南瓜芝士蛋糕+咖啡
それでね
还有
カボチャのチーズケーキがすっごくおいしいんだよ
南瓜芝士蛋糕真的非常好吃哦
橘花にも食べてほしいなあ
希望你也能去尝尝
いらっしゃいませ
欢迎光临
ちょっと
你别这样
ウケた
她笑了
帰った
她走了
マスク着けて接客するなって　隼に言われたでしょ
隼不是都跟你说了 不要带着面具接客
ごめん
对不起
桜花ちゃん　まだお風呂
小樱花还在泡澡吗
桜花ちゃん　桜花ちゃん
小樱花 小樱花
ちょっと　そろそろ上がってくれないと
我说 要是再不出来的话
あとが…
后面的人…
桜花ちゃん　何してんの
小樱花 你在做什么啊
死ぬの
要死了吗
ごめんなさい
不好意思
ぼうっとしてて
我刚才在发呆
ぼうっと生きてんじゃないわよ
别迷迷糊糊地活着啊
译注：NHK节目「チコちゃんに叱られる!」的梗。
为了能够漂亮地缝纫的基础知识
亲切的裁缝教科书
能用一辈子的裁缝基础
裁缝的基础
裁缝教科书
お姉ちゃんの服かわいい
姐姐的衣服好可爱
橘花もそれ着たい
橘花也想穿那个
いいよ　橘花の服もかわいい
好呀 橘花的衣服也很可爱
私に貸して
借我穿穿
いいよー
好啊
あんなに仲よかったのに
以前明明那么要好
ファッションデザイナーになりたい
你想成为时装设计师?
何言ってるの　桜花
你说什么呢 樱花
あなたにも東大に行ってもらわないと困るのよ
你不上东大可不行啊
いいよ　お姉ちゃんの好きにすれば
好啊 就随姐姐喜欢吧
東大は私が行くから
东大就由我来上
そうよね　私のせいか
是啊 是我的错啊
おい　桜花
喂 樱花
ちょっといいか
现在方便吗
な…何よ
做…做什么
もう　ノックぐらいしなさいよ
真是的 至少敲个门啊
したんだけどな
我敲了门的
返事があるまでしなさいよ
那就敲到有回应为止
な…何よ
怎…怎么了
ひどいこと言い過ぎたから気になってしかたない
因为说了很多过分的话 心里过意不去
なんとか謝って仲直りしたいって感じかな
想要去道歉和好 大概就是这个情况吧
私　別にそんなこと
我才没想那种事
お前の妹は今日海の家におかしな変装をして来てたぞ
你妹妹今天扮着奇怪的装到海之家来了
きっと　仲直りしたかったんじゃないのか
她一定是想来与你和好的吧
そ…そんなことあるわけないでしょ
怎…怎么可能有那种事
私はあの子に嫌なこと全部押しつけたダメな姉なのよ
我可是个把讨厌的事情全都推给她的坏姐姐
そんなこと思うはずが…
她怎么可能想与我和好…
昨日あいつはひと言でも　お前のやってること否定したか
昨天她对你做的事 有否定过一句吗
結局　なんで俺らまで集められたのか答えなかったが
虽然最后还是没有回答为什么把我们也叫来
なんとなく理由は分かった気がするよ
但我感觉我知道是为什么了
お前のことが心配だったんだろ
她是在担心你吧
おかしなヤツらと関わってんじゃないかって
想着你是不是和一些奇怪的家伙扯上关系了
橘花が私のことを
橘花在担心我?
そんなの一度も言われたことないけど
可是她从来都没有对我说过
そりゃあそうだろ
那肯定的
お前と同じで性格ねじ曲がってそうだし
她性格看上去和你一样别扭
つぅか
话说
言われなくても分かるのが双子じゃないのか　そういうの
这种事即使不说出口也能明白不才是双胞胎吗
そんなテレパシーみたいな能力ないわよ
才没有那种心灵感应一样的能力呢
あっそ
是吗
じゃあ　ちゃんと会って話すしかないな
那就只能老老实实当面把话说清楚了
本当の家族も大事にしろよ
真正的家人也要好好珍惜哦
明日は休みをやるから　仲直りでもなんでもしてくれ
明天给你休假 去跟她和好吧
これ以上　グラス割られても困るしな
要是再打碎杯子就头疼了
もう　おせっかい
真是爱管闲事
ごめんね　忙しいのにお休みもらっちゃって
对不起了 在这么忙的时候请假
なるべく早く帰って来るから
我会尽量早点回来的
お店のことは任せて
店里的事情就交给我们吧
ちゃんと話してきなよ
要好好把话说清楚哦
仲直りできるといい　ね
希望你们能顺利和…好
えっと
那个
先日は失礼なことを言ってしまい
前几天说了失礼的话
大変申し訳ありませんでした
实在是非常抱歉
いいのよ
没关系啦
別に秋水ちゃんに言われたことは気にしてないから
我并没有在意小秋水说的话
じゃ…じゃあ　行ってきます
那…那我走了
からの
再赔您一个
倒立
気をつけてね
路上小心
もう何やってんのよー
你做什么啊
朝っぱらから騒がしい家ね
从大清早就吵吵闹闹的一家啊
橘花
どうしたの　こんなに朝早くに
怎么了 这么早过来
でも　橘花に会いに行くつもりだったから
不过 我也正打算去找你
ちょうどよかったわ
所以正好
隼君に言われて気付いたの
听隼君说了之后 我注意到了
双子でも話さなきゃ分かんないこともあるって
即使是双胞胎 也有不说出来就不明白的事
もしかしたら私は　あなたのことを勘違いしてたのかもね
我可能也一直都误会你了
そうよ
没错
姉さんはずっと勘違いしてる
姐姐一直以来都误会了
私は誰かのために
要我为了某个人
自分のやりたいことを諦めるなんて絶対に嫌
放弃自己想做的事情 我绝对不要
進学は自分のやりたいことがあるから
升学是因为我有想做的事
自分の意志で決めたことよ
而以我自己的想法决定的
それなのになんなの
然而你是什么意思啊
自分のせいで私が不幸になったとでも言いたいわけ
你是想说因为自己而导致我变得不幸了吗
私が大学受験すると決めたときから
自从我决定报考大学以来
いつもいつも卑屈な態度と
你总是摆着一副卑微的态度
困ったような苦笑いばかり
还有为难似的苦笑
そのうえ　私が大学に入ったら
不仅如此 我上了大学之后
当てつけがましく家を出て住み込みのバイト
还讽刺般地离开家做这种包住宿的兼职
あかの他人を家族だなんて言いだして
还说这些陌生人是你的家人
おばあちゃんが甘やかすから調子に乗ってんじゃないの
因为奶奶惯着你 所以得意忘形了是吧
父さんも母さんも　姉さんのこと心配してるのよ
爸爸妈妈他们都很担心姐姐啊
だから　わざわざ会いに行ったのに
所以我才特意来见你的
私だけ悪者扱いして
你却只把我当成坏人
海の家の水着も　カフェの制服も
海之家的泳装 还有咖啡厅的制服
どうせ姉さんが作ったんでしょ
肯定都是姐姐你做的吧
見たらすぐに分かったわ
一看就知道了
当然よね　双子なんだから
这也不奇怪 毕竟我们是双胞胎
好みもセンスも　似てるに決まってるじゃない
喜好和审美当然也很像啊
でも　私には一度だって
可是 你却一次都没有
あんなかわいい服　作ってくれたことなかった
给我做过那么可爱的衣服
なのに
然而
なんであんな子たちだけ
为什么只给她们…
ごめんね　ぶったりして
对不起啊 装着一副成熟的样子
橘花は私にとって大切な妹だよ
橘花对我来说 是最宝贵的妹妹哦
じゃあ　ちゃんとそう言ってよ　バカ
那你早这么说啊 笨蛋
もうすぐ泣かないの
好啦 不要这么快就哭啦
橘花にもかわいい服作ってあげるから
我也会给你做可爱的衣服的
当たり前よ
这是当然的
私がいちばん　姉さんのこと応援してるんだから
因为我才是最支持姐姐的那个人啊
ねえ　ほんとに謝らなきゃダメ
那个 真的要去道歉吗
ダメよ
当然要
みんなにひどいこと言ったんだから
你昨晚跟大家说了那么过分的话
それに　橘花は悪い子じゃないって分かってほしいの
而且 我希望让大家知道你不是坏孩子
だから…ねっ
所以…来吧
今なら　まだみんな家にいると思うから
我想大家现在都还在家里
逃がさないぞ
别想逃开哦
見なさいよ
你快看啦
桜花　助けてくれ
樱花 快救我
隼くん
隼君
どうなの　私の水着
我的泳装怎么样嘛
いつもそうやって何も言わないんだから
就因为你总是这样一言不发
ほらちゃんと
快给我
な…何　どうかしたの
怎…怎么了 发生什么事了吗
い…今忙しいみたいだから　やっぱりあとに
现…现在他们好像挺忙的样子 还是先等等
仲直りできたみたいだね
看来你们和好了啊
じゃあ　コーヒーでもいれてあげるから
那我给你们泡杯咖啡
店に来なよ
来店里坐坐吧
紅葉ちゃん
小红叶
お姉ちゃんの好きなカボチャのチーズケーキもあるし
还有你姐姐最喜欢的南瓜芝士蛋糕
うれしい
太好了
食べてみたかったの
我早就想尝尝了
ごめんね　気を遣ってもらって
不好意思啊 让你费心了
あんなの見たら
要是看到那景象
またケンカになるでしょ
估计又得吵架了吧
そうね
是啊
これよ　これ
没错 就是这个
食べたかったの
我早就想尝尝了
ありがとう
谢谢你
ケーキは白菊が作ったんだけどね
虽然蛋糕是白菊做的
おいしい～
真好吃~
なんとか黒字ってとこか
总算是盈利了啊
蹴んな
别踢啊
ご飯よ
该吃饭了
ああ　分かった
我知道了
すぐ行く
马上就来
えっと　今日は隼君のおかげで
那个 今天多亏了你
久しぶりにゆっくりと妹と話せた
我才能久违地跟妹妹聊这么久
だから一応お礼は言っておくわ
所以姑且和你道声谢
そうか
是吗
それはよかったな
那真是太好了
それにしてもすごいわね　隼君って
话说隼君真厉害啊
初めて会ったとき　すぐに言われたわ
第一次见面的时候 很快就被他识破了
私を見て「お前　誰だ」って
他看到我就问「你是谁啊」
なんだよ　まだなんか用か
怎么了 还有什么事吗
うん　あの…
那个…
どうしてすぐに橘花が私じゃないって分かったの
为什么你立马就认出橘花不是我呢
両親だっていつも間違えるのに
就连父母也经常会认错我们
バッグを左肩に掛けてたからな
因为她把包挎在左肩
お前は右利きなのに　おかしいと思った
你明明是右撇子 所以我觉得很奇怪
それだけ
就这样?
そんなのたまたまかもしれないじゃない
这也有可能是碰巧啊
決定的だったのは秋水への態度かな
决定性的还是她对秋水的态度
態度
态度?
確かにお前は口が悪いし　性格もひねくれてる
虽然你确实很毒舌 性格也有点别扭
海で屁をこいて宙に浮くようなろくでもない女だ
是个会在海里放屁飞上天的不正经的女孩
こいてないし　浮いてないわよ
没放也没飞好吗
っていうかなんの話
你在说什么啊
だけど　家族だと思ってるヤツに
但是 你是不会对自认为家人的人
あんな言い方はしない
说出那种话的
お前はうちでいちばん愛情深いヤツだからな
因为你是这个家里最有爱心的人了
そ…そんなことないよ
没…没这种事啦
普通だよ
一般般而已
でも　隼君も心が広いんだね
不过 隼君的心胸也很宽广啊
店　バカにされても怒ったりしないし
自己的店被嘲讽也不会生气
自分のやってることに自信があるところは
你对自己做的事很有自信这点
ちょっと　かっこいい
还有点小帅
そうだ
对了
おい　お前
我说你
妹にちゃんと俺が東大生だって言ったか
有没有跟你妹妹说我也是东大的
あいつ
那家伙
学歴で俺のことバカにしやがったからな
用学历嘲讽我是吧
俺だって東大生だ
我也是东大的好吗
しかも現役合格のな
而且还是应届的
ちっさ
气量真小
じゃあねで背を向けた
道完再见后转过身去
いつかの月9みたいな恋は
一度如同黄金档般的爱恋
すがるように振り向いた私の負け
留连回首的我已沦为负者
幕が下りる
唯有凝望帷幕徐徐落下
じやれて始まるケンカのくだり
一句玩笑开始的争吵片段
古いジョンロブの足音
老旧牛津鞋的脚步声
二度と聴けないテネシーワルツ
再也听不到的田纳西华尔兹
背伸びしてやっと届いたキス
踮起脚才终于献出的吻
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
每当想起你时胸口的隐痛
疼くけどこれが本気だった証でしょう
一定就是我真心的证明吧
記憶ごと抱きしめて
将全部记忆紧拥入怀
もう決して振り向かずに歩くの
我将不再回头  坚定向前
いつかまた何処かで逢えたその時は
终有一日我们会在某处相逢
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
彼此脸上绽放最灿烂的笑容
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
不经意间再次坠入幸福的爱河
それまでまだ泣かせて
在此之前还请任我泪水交颐
第11话「恋爱的火花」
橘花さんも　桜花さんと同じツンデレさんなんだね
橘花也跟樱花一样是傲娇啊
しかも眼鏡属性で東大生
而且还是眼镜属性的东大生
完全に桜花の上位互換じゃねえか
完全是樱花的上位替代啊
まさかのヒロイン交代
难道要换女主了吗
いや　そこまでは
不 不至于吧
待てい
给我等等
桜花はヒロインやめへんで
樱花才不会让出女主的位置